Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşten delirirken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Bu restoran da ne böyle?
Sanki... sanki...
bir korsan gemisi gibi!
Başımız belada!
Korsan Krieg'in adamı...
Burası bir restoran, değil mi?
Bayım, bunun için paranız var mı?
Bir mermi yeter mi?
Yani paranız yok, öyle mi?
Ye bunu.
İyi bir aşçı buldum!
Bu iyi bir fırsat.
Lanet herif!
Buradan onlarla birlikte çık!
Artık bu restoranda sana ihtiyaç yok!
"En Güçlü Korsan Filosu.
Komutan Don Krieg."
Hey, seni lanet herif!
Ben burada yardımcı şefim.
Artık bana ihtiyacın yok derken
ne demek istiyorsun?!
Müşterilerle sık sık
başını belaya sokuyorsun.
Bir kız görür görmez
burnun kabarıyor.
Düzgün bir yemek bile pişiremezsin,
yani bu restoran için
bir yüksün.
İşte dediğim buydu.
Bir daha söyle...
Ayrıca diğer aşçılar
senden uzak duruyor...
Git korsan falan ol,
ve bu restorandan
bir an önce defol!
Ne diyorsun?
Susarsam, ağzına geleni
sayıyorsun, ha? Seni lanet herif!
Diğerlerini görmezden gelebilirim,
ama yemeklerimi kötülemeni
sessizce izlemeyeceğim!
Ne dersen de,
burada aşçı olarak kalacağım!
Ve bu son sözüm!
Sahibin yakasını tutmanın
ne anlamı var?
Seni aptal!
Lanet olsun...
Bırak şu saçmalıkları...
Beni ne kadar kovmaya çalışırsan çalış,
burada aşçı olarak
çalışmaya devam edeceğim...
...sen ölene kadar!
Ben ölmeyeceğim!
Daha 100 yıl yaşayacağım!
O herifin lafı hiç bitmez...
Tamam, izin veriyorum!
Artık bir korsan olabilirsin.
Olmaz!
Şimdi... Özür dilerim.
Prensesim, bu hatamı meyve salatası
ikram ederek telafi etmek istiyorum.
Vay, teşekkür ederim! Çok naziksiniz.
Rica ederim...
Bizim için özür yok mu?!
Seni dava edeceğim,
aptal aşk aşçısı!
Sana çay servis ediyorum, değil mi?
Bunun için teşekkür et, uzun burun.
Ha? Kavga mı istiyorsun?
Sana acımam.
Hadi Zoro, döv onu!
Kendin yap.
Durun! Lütfen benim
yüzümden kavga etmeyin.
Evet, duracağım.
Kim senin yüzünden dedi?!
--Bu arada, biliyor musun...
--Evet?
Buradaki yemekler
çok lezzetli...
ama benim için biraz
pahalı gibi görünüyor...
Tabii ki, bedava olacak.
Teşekkür ederim!
Seninkiler bedava değil.
Ne...
Çok tahmin edilebilirsin.
Ne diye öyle oturuyorsunuz?!
Müşteriler oturduğunda,
onlara ıslak havlu getirin!
Emredersiniz.
Şey... olan bitenlerden sonra,
dört gün geçti...
Buradan ne zaman ayrılabiliriz?
Kim bilir...
Gerçekten bir yıl boyunca
burada çırak olarak mı çalışacak?
Sorun ne? Yemekler bedava
ve burası rahat.
Senin için öyle.
Hey, Luffy!
Hmm?
Ne oluyor?!
Hadi buradan çıkalım!
Biraz daha bekle.
Sahiple tekrar konuşmaya çalışacağım.
Yalvarıyorum!
Hey, ne oldu?
Bir kum saati...
kafatasının her iki yanında...
düşmanlara bir tehdit göstergesi...
O bayrak... o bayrak...
Hata yok... Doğu Mavi'nin hükümdarına ait...
Don Krieg!!
Neden... neden
Krieg Korsanları burada?!
Gördün mü Patty?!
Gerçekten geldiler!
Onlardan kurtulacaksın,
değil mi?!
B-bir hata olmasın?!
Bu, 5000 kişilik filosuyla
Don Krieg'den bahsediyoruz!
Neden sırf bir adamı için
intikam almaya buraya gelsin?!
Hata yok! Gerçekten burada!
Hey, bu iyi değil!
Buradan çıksak daha iyi olmaz mı?!
Ne kadar büyük bir kalyon!
Ne kadar büyük bir gemi!
Acaba Ghin, iyiliğinin karşılığını
ödemek için mi döndü?
Sanmıyorum...
Ama garip görünüyor...
H-hey...
Ne... ne oluyor...
Gemileri gerçekten berbat durumda...
Top saldırısına uğramış gibi
görünmüyor...
Ama o hasarın insan eliyle
yapıldığını düşünmek zor.
Bir kasırgaya mı yakalandılar?
İşte geliyor...
A-affedersiniz... Biraz su ve
yemek alabilir miyim?
Paramız var...
tonlarca para...
En son ne zaman yemek yediğimi
hatırlamıyorum bile.
Lütfen... bana biraz
su ve yemek verin...
O... o da ne?!
Ne bir asalet ne de bir güç gösteriyor.
Gerçekten o mu, o büyük korsan filosunun
komutanı Don Krieg?
Demek aç...
K-Kaptan!
Don Krieg!
L-lütfen! Kaptanımıza yardım edin!
Gerçekten açlıktan ölmek üzere!
Günlerdir bir şey yemedi!
Yemezse ölecek!
Bu iyi! Ünlü hilekar
Don Krieg'i böyle görmek
eğlenceli...
Bu sefer paramız var.
Müşteriyiz!
Saçmalama!
Hemen Donanma'yı ara.
Ne?
Şu an en zayıf hali.
Bu bir ömür boyu bir fırsat!
Ona bir şey vermeye gerek yok.
Göz altında tutun.
Haklı! Enerjisi yerine gelince
ne yapacağı belli olmaz.
Kötü şeyler yaptı.
Yaptıkları yüzünden
açlıktan ölmeyi hak ediyor!
Normal haline dönerse, eminim
hemen bu restorana saldıracaktır.
Bir bardak su bile vermeye gerek yok.
Bir şey yapmayacağım...
Yemek yedikten sonra,
sessizce gideceğime söz veriyorum.
Lütfen... yardım edin... bana...
Don Krieg, lütfen dur!
Lütfen yalvarmayı kes!
Bu sana yakışmaz!
Lütfen bu kadar
aşağılayıcı bir şey yapma!
Söz veriyorum... Lütfen...
Artıkları bile olur...
Herhangi bir şey...
Don...
Ha! Acımızı mı kazanmaya çalışıyorsun?
Hey, çekil önümden, Patty.
Vay canına...
S... Sanji-san!
Al, Ghin. Bunu yesin.
Sanji-san...
Teşekkür ederim!
Hey, Sanji!
Hemen o yemeği geri al!
Ne tür bir adam olduğunu
anlıyor musun?!
O, Doğu Mavi'nin Hükümdarı,
namıdiğer Krieg!
Hilekar Krieg!
Bir hapishanede başladı.
Bir denizci gibi davranarak
bir Donanma gemisini ele geçirdi
ve gemideki bir üst subayı öldürdü.
Böylece kendini korsan ilan etti.
Bazen Donanma bayrağını çekerek
limanlara girerdi
kasabaları ve yolcu gemilerini
vurmak için.
Beyaz bayrak çekip sonra
düşman gemilerine saldırdığı da oldu...
Kazanmak için her şeyi yaptı.
İşte bu noktaya böyle geldi!
Hmm, yani hile yapıyor.
Gerçek gücü de
ezici derecede fazla.
Yemek yedikten sonra gitmek mi?
Onunla bu mümkün değil!
Böyle bir canavarı yardımsız
öldürmek toplumun yararına!
Ne?!
S... Sanji!
Bu... bu anlaştığımız
gibi değil, Don Krieg!
Bu restorana dokunmayacağınıza
dair söz vererek sizi buraya getirdim!
Ve o adam hayatımızı kurtardı...
Evet, çok lezzetliydi.
Yeniden canlandım.
H-hey... Orada neler
oluyor böyle?
İçeri girdiğimizde göreceğiz.
Ne?! C-ciddi misin?!
Oh? Korktun mu?
Ne... Saçmalama!
Hmph!
Bu tuhaf...
O gemide neredeyse
hiç kimse yok gibi...
Bu güzel bir restoran.
Bu gemiyi alacağım.
Demek... istediğin bu...
Ah, ah, ah...
Gemim enkaz haline geldi,
bu yüzden yenisini istedim.
Söylediklerimi yaptıktan sonra
bu gemiden çıkacaksın.
N-ne?!
Don Krieg... Bu anlaştığımız
gibi değil.
Gemimde hala hayatta olan
yaklaşık 100 adamım var.
Açlık ve ağır yaralardan
güçsüz düşmüşler.
Önce onlar için 100 öğün
yemek ve su hazırlayın.
Zaten açlıktan ölenler var.
S-su...
Hemen getirin onları!
Bize bu gemiye saldıracak
korsanları canlandırmamızı mı
söylüyorsunuz?!
Reddediyoruz!
Red mi? Yanlış anlama.
Sipariş vermiyorum.
Emrediyorum.
Kim olduğun önemli değil...
beni reddedemezsin!!
Sanji-san...
Hmm?
Sanji-san, özür dilerim...
Böyle olmasını istememiştim...
Seni kahpe! Bak naptın!!
Hey Sanji! Nereye gidiyorsun?!
Mutfak'a.
100 öğün daha hazırlamalıyım.
--Sanji-san!
--Sanji?!
--Ne?!
Doğru. Böyle olmalı.
Sen Krieg'in ajanı mısın, Sanji?!
Mutfak'a girmene izin veremeyiz!
Bu çılgın davranışlarından bıktık!
Devam edin...
Beni durdurmak istiyorsanız, devam edin!
Biliyorum...
O düzeltilemez bir hilekar...
Bunu biliyorum...
Ama bu benim için önemli değil.
Önemli değil!
Onları besledikten sonra ne olacak...
Bunu düşünmek bile fazla.
Ben bir aşçıyım. Daha fazlası değil.
Daha azı değil.
Aç biri varsa,
onu doyuracağım. Hepsi bu.
Bir aşçının böyle olması
doğru değil mi?
Patty!
Hey, birisi onu kontrol altına alsın!
Sanji, bazen kapı arkasında
kovduğum müşterileri besliyorsun, değil mi?
Kimin haklı olduğunu söylemeyeceğim,
ama bu sefer sen hatalısın.
Artık istediğini yapmana
izin vermeyeceğim.
Bu restoranı koruyacağım.
Neyse ki, sadece bir düşman var.
Don Krieg bile olsa,
bize karşı ne yapabilir?
Burası her gün korsanların
girip çıktığı bir deniz restoranı.
Her türlü müşteriye hizmet
vermeye hazırız!
Bu...
Doydunuz mu, Krieg-san?
Ana yemekten sonra,
biraz...
demir tatlısına ne dersiniz?!
Kıyamet Köftesi!!
Don!
Kapıları kırmış olabilirim.
Sahip yine bana bağırır.
Eh, restoranı korumak
için yaptın.
Buna değer.
Krieg'in gemisindekileri
ne yapacaksın?
Kim bilir...
Belki gemiye tereyağı sürüp
karıştırarak kızartırız...
Lezzetli olur, değil mi?
Seni beceriksiz aşçı!
Böyle iğrenç bir tatlıyı nasıl
servis edersin!
Bu en berbat restoran!
Çok sinir bozucu!!
Tüm vücudundan...
Mermiler...
Bana karşı gelmeyin!
Ben en güçlüyüm!
Herkesten daha güçlü
çelik kollar...
Herkesten daha sert
wootz çelikten bir vücut...
Ve her şeyi yok edebilecek
elmas yumruklar!
Vücudumun her yerinde
her türlü silah var...
50 gemilik dev filo
ve 5000 korsan!
Geçmişte tüm savaşları kazandım!
Don olarak anılmaya layık bir adamım!
Çekil önümden, çocuk!
Sana yemek hazırla dediğimde,
tek yapman gereken
itaatle emirleri yerine getirmek!
Bana karşı gelmeyin!
Bunda muhtemelen
100 öğüne yetecek kadar var.
Hemen gemine götür.
--Sahip Zeff!
Bu herif de ne böyle?
Yaralanabilirdim!
Z... Zeff?
Küçükken bir hazine haritası
hayali görürdüm
ve her zaman o mucizevi yeri
başkası benden önce
bulmadan önce arardım
Eğer dünya hayalimi
gerçekleştiremeden değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
zamana götürün
böylece anılarım solmaz